использовать http.server/flask/django на выбор для следующей задачи.

1. написать сервер который:
- по адресу GET /index выводит страницу с текстовым полем ввода (имени пользователя) и кнопкой, кнопка отправляет по POST данные текстового поля на адрес /hello.
- по адресу POST /hello выводится html страница с приветствием "Привет <ИМЯ ИЗ ПОЛЯ ВВОДА>"

2. написать такое имя пользователя, чтобы в браузере появилось модальное окно или вывелось что-то в консоль браузера в момент приветствия пользователя на странице POST /hello; используйте JS функцию alert(); или console.log();

3. доработайте приложение чтобы исключить ситуации инъекций через HTML код





Django автоматически экранирует все переменные в шаблонах. Это означает, что если вы выводите пользовательский ввод, он будет преобразован в безопасный текст, и потенциально опасные символы (например, <, >, &) будут заменены на соответствующие HTML-сущности.
Дополнительно введена защита от невалидного ввода имени при помощи регулярных выражений.