Напишите чем является IPC **socket** и для чего он предоставляется программам работающих под управлением операционной системы.
IPC - Inter Process Communication, средство взаимодействия между программами внутри операционной системы.

Socket (сокет) – это конечная точка сетевых коммуникаций, являющаяся шлюзом для обмена данными между приложениями. Работа сокета осуществляется на уровне операционной системы и предусматривает два параметра: IP-адрес и порт. 
Сокеты могут использоваться для организации взаимодействия программ на одном компьютере, по локальной сети или через Internet, что позволяет создавать распределённые приложения различной сложности, также с их помощью можно организовать взаимодействие с программами, работающими под управлением других операционных систем.